Installation des outils :

- Installez Git si pas déja fait

Mac :

    - Installer Homebrew
    - Installer php avec brew
    - Installer composer
    - Installer laravel


Windows :

    - Installer Xampp/Wamp
    - Installer Composer
    - Installer Laravel

        composer global require laravel/installer
        laravel new nom-du-projet

#########
# MVC : #
#########

Modèle :
    Fichier qui schématise la structure des données
    Exemple :

        User:
            -id
            -name
            -email
            ...

Vue :
    Fichier qui récupère des données et qui les affiche a l'utilisateur.
    Souvent c'est utilisé avec un moteur de Templating (Liquid, Blade, Twig...)

Routes :
    C'est ce qui définis sur quel chemin je fais quelle requête.
    (Pour un webservices, c'est ce qui définis les endpoints de l'API)

Controller : 
    Fichier intermédiaire entre le modèle et la vue. C'est lui qui réçoit les requêtes de l'utilisateur et qui définis ce que l'on fait.